Bienvenue dans OARP Transdisciplinaire.
Le logiciel OARP Transdisciplinaire est un logiciel d'aide à la répartition
des élèves dans les différents projets transdisciplinaire. 

MISE EN PLACE DU FICHIER CSV

Via Google Drive ou toute autre plateforme de partage, veuillez faire renseigner
aux élèves leur préférences de projets dans un tableur en leur indiquant les consignes suivantes :

- Noter uniquement les projets qu'ils veulent prendre. Laisser une case vide pour les autres projets
- Noter les projets qu'ils veulent prendre de 1 à 10, 1 correspondant au projet le plus désiré par l'élève parmis ceux qu'il veut prendre.
- Mettre autant de projet qu'ils le désirent en premier voeux, autant de projets qu'ils le désirent en deuxième voeux, etc...
- Noter au moins trois projets
Attention, toute case contenant autre chose qu'un nombre de 1 à 10 sera considérée comme un projet non désiré par l'élève.

Le tableur doit avoir la liste des projets sur sa première ligne, et la liste des élèves sur la première colonne.
Exemple : 

	| Projet 1 | Projet 2 | Projet 3 | Projet 4 |
Eleve 1 |    1     |     1    |    2     |	    |
Eleve 2 |	   |	 3    |    2	 |     1    |
Eleve 3 |    2	   |     2    |    1	 |     3    |


Exportez le fichier au format csv.


UTILISATION DU LOGICIEL OARP

L'interface OARP demande de renseigner : 
- Le fichier .csv contenant les préférences des élèves
- Le nombre d'élèves à répartir. Attention à ce que cela corresponde aux données du fichier csv.
- Le nombre de projets dans lesquels répartir les élèves. 
- Le nombre minimum et maximum d'élèves par projet. Si ce nombre est fixe, veuillez renseigner le même nombre pour les deux champs.

Si tous vos renseignements vous semblent corrects, veuillez lancer la répartition. 
Celle-ci peut prendre du temps (jusqu'à 20 secondes) et peut vous donner plusieurs solutions. 
Celles-ci vous seront transmises également sous forme d'un csv dans un fichier "Solution" présent dans le dossier OARP.
Vous pouvez sélectionner la répartition de votre choix, ou proposer aux élèves d'en choisir une.

ATTENTION
OARP étant un logiciel d'aide, il ne saurait remplacer la prise de décision humaine. Aussi les solutions qu'il propose sont uniquement une indication afin d'aider 
les étudiants de l'ENSC dans leur choix. 
